1. 프로젝트

프로젝트 이름: Attack Defense Run away ADR RPG

장르: 로그라이크 TEXT RPG
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 2. 게임 설명

이 게임은 플레이어와 몬스터가 한번씩 주고받는 턴제RPG입니다.

플레이어에게는 여러 가지 선택지가 주어지고 선택에 따라 상대를 공격하기도 하고 방어하기도하며

지금 당장 어쩌지 못할 상대를 만난다면 도망친다는 선택을할 수도 있습니다.

플레이어는 스테이지마다 강해지는 적을 해치우기위해 선택하면 나아갑니다.
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 3.게임 기능 설명

게임 실행 : 터미널에 node server.js를 입력해 실행합니다.

1.메인페이지
메인 페이지에는 1~3번까지의 선택지가 존재합니다.

1-1.게임 시작하기 : 1번을 입력할 경우 게임을 플레이할 수 있습니다.
1-2.업적 확인하기 : 2번을 입력할 경우 업적 목록을 확인할 수 있으며 엔터를 입력하여 메인페이지로 돌아올수 있습니다.
1-3.게임 종료 : 3번을 입력할 경우 그대로 게임지 종료됩니다.

2.게임 시작시 선택지
이 게임은 플레이어가 선택할 수 있는 1~6 까지의 선택지가 존재합니다.

2-1.1번을 입력할 경우 : 공격하기 선택지를 입력할 경우 플레이어의 데미지에 기반하여 몬스터에게 피해를 입힙니다.
몬스터또한 마찬가지로 플레이어에게 몬스터의 데미지에 기반한 피해를 입힙니다.

2-2.2번을 입력할 경우 : 연막탄을 던진다 선택지를 입력할 경우 0~3의 랜덤한 수치가 나오며 그 수치만큼 몬스터의 행동을 멈춥니다.
하지만 0이 나올경우 몬스터의 데미지에 기반한 피해를 입습니다.

2-3.3번을 입력할 경우 : 회복한다 선택지를 입력할 경우 현재스테이지에 비례하여 체력을 회복합니다.
하지만 몬스터는 플레이어를 공격합니다.

2-4.4번을 입력할 경우 : 방어한다 선택지를 입력할 경우 1~5의 랜덤한 수치가 나오며 3~5가 나왔다면 방어를 성공합니다.
하지만 0~2가 나올경우 몬스터는 플레이어를 공격합니다.

2-5.5번을 입력할 경우 : 도망간다 선택지를 입력할 경우 1~2의 랜덤한 수치가 나오며 1이 나왔다면 도망을 성공합니다.
하지만 2가 나올경우 도망은 실패로 돌아가며 몬스터에게 몬스터의 데미지에 기반한 피해를 입습니다.

2-6.6번을 입력할 경우 : 연속공격 선택지를 입력할 경우 1~3의 랜덤한 수치가 나오며 1이 나온다면 플레이어는 몬스터에게 플레이어의 공격력에 기반한 데미지를 2번 가합니다.
2번이 나온다면 플레이어는 몬스터에게 플레이어의 공격력에 기반한 데미지를 3번 가합니다.
이 경우 몬스터는 행동하지 않습니다.
하지만 3번이 나올 경우 몬스터는 플레이어에게 몬스터의 공격력에 기반한 데미지를 3번 가합니다.

3.스테이지를 모두 클리어 할 경우

3-1. 플레이어가 모든 몬스터를 물리치고 모든 스테이지를 클리어한다면 축하메세지와 함께 랭킹보드가 등장합니다.
모든 스테이지를 클리어한 플레이어는 마지막 선택을 할 수 있습니다.
입력창에 yes 를 입력한다면 다시 메인페이지로 돌아갈 수 있습니다.
입력에 엔터를 입력한다면 그대로 게임은 종료됩니다.
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 3.개발 기간
2024-08-21 ~ 2024-08-23
